И вот, на секундочку, мы переносимся в Средние века.
И очень хотелось бы услышать комментарии от Виторио.
Могу ли мы как-то прокомментировать эти фрески и картины?
Как вы увидели,
в искусстве есть очень много доказательств
контакта людей с инопланетными цивилизациями.
В искусстве мы также можем найти настоящую историю человечества.
Которая может казаться фантастикой, но это не так.
На связи Джейсон.
Он также в тему того, что мы уже упомянули о контактах с инопланетянами
и то, что сейчас рассказали о контактах в Средние века.
Джейсон нас переместит немножко назад в Латинскую Америку
и расскажет нам о контактах с инопланетянами там.
Джейсон, ты бы мог, пожалуйста, поделиться с нами тем, что ты нашёл?
Здравствуйте! Я искренне рад всех вас видеть.
Каждым была проделана замечательная работа.
Предоставленная сегодня информация весьма обширна.
И всё, что мы обсудили на данный момент, взаимосвязано, как мы заметили.
Я хотел поделиться с вами буквально несколькими фактами об индейцах Хопи.
В западной части США.
Но они не единственные, у кого есть такая история.
Индейцы Чероки, Крик или Иракезы, Кроу, Блэкфрут и так далее.
Все они говорят о едином существе, которое принесло знания из созвездия.
Это, скорее всего, или созвездие Ориона,
или, как мы здесь видим на изображении, это Плеяды,
где одно существо и несколько людей за ним означают принесение этого знания.
Также они нам сказали о том,
что они ожидали, что этот человек вернётся к ним с востока,
что также интересно.
На самом деле, говоря о Плеядах, можно отметить много моментов.
Там есть три созвездия, о которых сегодня упоминалось.
Они отражены на Петроглифах, скальных образованиях по всей территории США
и в Южной Америке, и в Канаде.
Они указывают на то, что знания, как выращивать сельскохозяйственные культуры,
как охотиться и тому подобное, были принесены существами из других созвездий.
То есть это доказательство палеоконтакта на обширной площади этих территорий.
Что меня заинтересовало больше всего, и чем я бы хотел с вами поделиться, ребята,
это изображение человека со звезд из археолога астрономического объекта,
обнаруженного в Висконсине.
Здесь символ Аллата, и, кстати, благодаря информации,
которую собрал воедино Уэйн Гершель, вы можете видеть,
почему мы обращаемся к звездной системе Сириуса, Ориона и Плеяд.
Опять-таки, очень интересное изображение. Спасибо Уэйну Гершелю.
Как бы то ни было, в нижней части Висконсина был обнаружен археологический объект
с фигурным расположением камней.
И я бы хотел напомнить вам, что до первого использования европейцами
и другими народами телескопа в 1609 году
астрономы вели наблюдения невооруженным глазом.
Вот почему этот археологический объект так важен.
Я говорю это для наших зрителей и коллег-исследователей,
потому что он указывает одновременно на звездную систему Плеяд,
Тельца, Ориона и Сириуса, или околополярные созвездия,
которые были видны в тот период времени.
Интересно, что его датировка составляет от 3500 до 6000 лет.
Это показывает, что коренные жители данной части Америки получали информацию извне,
за пределами нашей антропологической временной линии.
Пожалуй, это всё, что я хотел вам всем рассказать.
И если кому-то интересно, я бы с радостью поделился с вами справочной информацией.
Я бы хотел попросить техподдержку вывести на экран нашего гостя и спикера Ричарда Торнтона
и ту информацию, которую он нам представил об этих звёздных системах,
о созвездиях, с которой были знакомы индейцы Крик и коренное население штата Джорджия.
Знания о сельском хозяйстве, орудиях труда, охотничьих и оружейных навыках
были принесены жителям Северной и Южной Америки.
И вообще, это обычная история, которая встречается во многих культурах по всему миру.
И спасибо, что поделились этим с нами.
Марина, может быть, у тебя есть вопрос?
Да.
О, замечательно, спасибо.
У меня также есть вопрос.
Вы упомянули, что у американских индейцев был монотеизм,
то есть они верили в единого Бога.
И вы упоминали, что…
Только у нас.
Только у Криков.
Понятно.
И у вас есть женское божество.
Вы не могли бы назвать её имя?
Амана.
Интересно.
А как оно пишется?
С двойной М?
С одной М.
Амана.
Такое же имя, как у богини бронзового века в Иберии, Европе.
Богиня со спиралью.
Какими качествами она обладает?
Сначала она выступала как богиня солнца в Текалатлане,
крупном городе в Центральной Мексике.
И наши предки бежали от тирании и массовых человеческих жертвоприношений туда, в язычество.
Они бежали, перебирались в Джорджию.
И идея того, что Амана была одним из нескольких божеств,
трансформировалась в идею первых двух божеств.
Амана была богиней солнца.
Затем у них появилось имя Лунного Бога.
То есть тысячу лет назад здесь в городах был большой храм и маленький храм,
посвященный богине солнца и богу.
Но с годами это превращалось больше в монотеистическую религию
и имело много сходства с иудаизмом, но развивалось независимо.
У нас был ритуал крещения еще до того, как пришли белые люди.
Еще было такое, что прежде чем входить в храм,
ты должен простить всех, кто согрешил перед тобой,
и озвучить свои грехи.
И ты проходил крещение каждый раз, идя в храм.
Все эти вещи можно увидеть и на Ближнем Востоке,
но здесь это развивалось независимо.
Возможно, это пошло от инопланетян, кто знает.
Я не могу утверждать, но есть много сходства.
Было запрещено проливать кровь в пределах двух миль.
У криков это составляет одну милю от храма или святилища,
поэтому не было никаких жертвоприношений животных или людей.
В пределах двух миль от храма нельзя было казнить заключенного,
поэтому в этом смысле были большие отличия
между тем, что было на Ближнем Востоке и в Мексике.
То есть здесь не было никакого кровопролития.
В храмах у нас жили расписные овсянковые кардиналы.
Это красивые птицы с разноцветным оперением.
Они гостили весной, летом и ранней осенью у наших священников,
которые их подкармливали, когда те выводили птенцов.
А позже, в октябре, вот сейчас у нас как раз октябрь,
они улетали обратно в Мексику и проводились церемонии.
Спасибо всем за это.
У Ричарда есть ещё больше информации,
которой он может поделиться с нами.
Даже используя современные методы измерения и техники сканирования,
было обнаружено, что города,
где обитали индейцы Крик, были организованы таким образом,
что соотносились со звёздными системами,
о которых мы сегодня говорили.
Ричард упомянул ещё об одной вещи,
которая будет интересной тем,
кто понимает особенности миграции людей.
Он упомянул, что у них была форма монотеизма,
которая запрещала им убивать и что-либо разрушать в пределах храма.
И если учесть информацию, которую мы знаем о сёстрах Аллат в даисламские времена,
то здесь можно найти исходные сведения.
Так что у нас есть свидетельство того,
что у коренных американцев не только был контакт с существами со звёзд,
или как бы их ни называли, но и моральные устои для всех,
упорядоченная система морально-нравственных ценностей,
которая была принесена теми людьми.
Спасибо всем огромное!
Большое спасибо, Джейсон, за эту информацию.
И мы рады, что Ричард тоже смог поделиться с нами своими знаниями.
Мы надеемся, что сможем узнать у него больше в последующих интервью
и из интервью, которое вы с Мариной брали у него.
Это интервью можно посмотреть на АЛЛАТРА ТВ.
А сейчас я бы хотела передать слово Арифу.
Пожалуйста, вам слово.
Есть обширная информация в отношении Нибиру.
Мы также можем говорить,
что есть упоминания об астрономическом происхождении многих племён.
Это касается Качинос, звезда, красный карлик Хопи.
Упоминают синюю звезду и красный карлик.
Учёные владеют доказательствами
касательно системы постоянных циклов в 14 тысяч лет,
связанных с другими циклами.
Во всём мире все племенные народности
сохранили упоминания об этой системе.
И как вы уже говорили, они описали это.
Вопрос такой, есть ли у нас доказательства
существования этой системы циклов
и перечислений,
в которую входят
эта красная карликовая звезда
и другая звезда,
которая не излучает свет
и пять других планет.
Всего семь небесных планетарных тел.
Если вы посмотрите на всю информацию,
которую вы упомянули сегодня,
они существуют и всегда упоминались.
Эта система пересечений
сейчас находится на расстоянии 14 миллионов километров
от нашей Солнечной системы.
Почему я так говорю?
Потому что у нас есть факты,
есть на самом деле инструменты,
простые приложения,
которые можно скачать на телефон.
Это наблюдение за Солнцем,
Ласка, Ласка-2,
Solar Home и другие.
Что мы можем увидеть?
Мы можем увидеть модель,
которая описывает позиции орбит пересечений планет
Солнечной системы.
Средние величины орбиты,
Меркурий,
большие орбиты, Венера
и других планет,
которые пересекаются в Солнечной системе.
Но что надо отметить?
В последние 10-15 лет
были отмечены аномалии в Солнечной системе.
Была одна свободная,
абсолютно незанятая орбита.
Даже планетоиды,
Сереро,
Маке-Маке,
которые находятся на длинной,
эллиптической орбите,
очень отличной от нашей земной орбиты,
тоже имеют эту часть орбиты незанятой.
Эта система небесных тел,
находящаяся на значительном расстоянии
от нашей Солнечной системы,
порождает гравитационные возмущения в ней,
ее планетах,
астероидах и кометах,
как и космический мусор,
который приносит эта система.
Она также приносит астероиды и кометы,
которые, в свою очередь,
производят определенные
гравитационные волнения
на нашем Солнце.
Мы можем это подтвердить?
Да.
Гравитационные колебания
происходят каждые 18 и 24 часа.
Значит, мы можем пронаблюдать
планетарные тела этой системы
при изучении Солнца?
Да, можем.
Почему я утверждаю это?
Если мы посмотрим на планетарную модель,
мы можем наблюдать планеты
нашей Солнечной системы.
Если их движение по орбите
не соответствует нашим наблюдениям,
мы можем заметить
две планеты на расстоянии
нескольких астрономических единиц,
движущихся по орбитам с огромной скоростью.
Вспышки на Солнце
очень интенсивные
и распространяются на расстоянии
миллионов километров.
Когда они происходят,
удается увидеть свечение
этих небесных тел
под углом 45 градусов
в двух направлениях,
на запад и на восток.
Это происходит каждую неделю
или каждые две недели.
Мы наблюдаем пересечение
двух планетных тел
в этой системе
с ближайшим перигелием
между Марсом и Юпитером.
В данный момент
они находятся на расстоянии
4 миллиона километров.
Этот феномен постоянно наблюдается.
Не только мной,
но также он зарегистрирован
независимыми группами исследователей,
которые делают снимки
и регистрируют параметры.
Конечно,
если у нас есть более совершенная техника
для сбора более точной информации,
мы её предоставляем.
Мы также проводим мониторинг
сейсмических движений,
вулканических происшествий,
вспышек на Солнце,
когда происходят гравитационные импульсы
в Солнечной системе,
всплески солнечной энергии,
геомагнитные всплески
и наблюдаем многое другое.
Сегодняшние технологии
нашего потребительского общества
показывают,
как малые группы элит
могут использовать
эти гравитационные колебания,
которые циклично и накатывают,
приближаясь к Земле,
как их могут использовать,
усиливать.
Но это другая тема.
Мы говорим сейчас об аномалиях,
которые происходят в настоящий момент.
Ну что же, если мы будем называть
эти планеты по имени,
то это нас очень запутает,
потому что есть две карликовых планеты,
красная,
еще есть маленькая карликовая
неизлучающая свет планета
и еще пять планет.
Эта маленькая система планет
имеет три орбиты.
Могу назвать исследователей и ученых,
которые наблюдали это.
Карло Моэн Форалла, Керрингтон,
который не проводил непосредственное наблюдение,
но предварял их изучение.
Также Арбода, Хелио
и другие серьезные ученые-астрономы.
Каждый из вас
располагает этими простыми инструментами,
чтобы смочь зафиксировать данные
гравитационные аномалии
и выявить эти планеты,
находящиеся не так далеко от нас.
Те темы, которые мы сейчас затронули,
и они ведь являются совершенно
маленькой частью тех знаний,
которые нам передавались.
И что самое интересное,
что если проанализировать всю информацию,
которую передавали нам предки,
и когда они говорили
о вот этих почитаемых посвященных,
о учителях, которые приходили к ним,
ведь в большинстве случаев
они не называли их богами.
Они чётко говорили о том,
что это были мудрецы посвященные,
которые передавали им знания.
И если опять же проанализировать,
какие знания передавали.
Даже вот сами хобби,
они говорят, что им передали знания,
и они теперь видят свою миссию в том,
как сохранить преемственность
между цивилизациями.
Вот важность этих знаний,
она ведь невозможна оценить.
Если рассмотреть все её аспекты,
то у нас есть понимание того,
что нам передавались знания
о цикличности астрономических процессов.
Очень важная информация в связи с тем,
что вот мы в предыдущих докладах слышали
о судьбе того же Марса, например,
или Фаэтона.
Поэтому очень важно знать то,
что происходит,
и быть к этому готовыми.
Сами хобби говорили о том,
что они пережили такой клевотичный катаклизм
только благодаря тому,
что качинсы прилетели
и на своих плоских тарелках увезли их.
Благодаря этому они могли выжить.
Также в своих знаниях хобби
передают информацию о том,
что цивилизация на планете Земля,
в которой мы сейчас с вами живём,
она не первая.
И что предыдущие цивилизации
тоже имели судьбу не всегда благополучную для них.
Как минимум четыре цивилизаций,
которые описывают хобби,
и эти знания им передали качинс,
они прекратили свое существование
именно потому,
что человечество забыло о своей миссии,
и оно погрязло, буквально их слова,
в погоне за удовольствиями,
борьбе за власть и национализме.
То есть они забыли о своей истинной природе.
Действительно удивительно,
когда ты понимаешь,
что вообще те же самые хобби,
они эти знания имеют уже пять тысяч лет.
И это был период,
когда о какие там телескопы вообще не было,
никакой буквально техники,
которая нам доступна сегодня,
а у них все это было.
И еще они очень интересно рассказывают
и в схожесть, знаете,
схожесть между легендами
практически всех народов мира.
И также, может быть, вы проведете,
если я вам расскажу параллель
в том числе с основными религиями
современного мира,
о мифе о сотворении мира,
как его Кочинос передали.
Согласно мифологии хобби
изначально существовал только творец Таёва.
Он находился в бесконечном пространстве,
без времени, без формы и без жизни.
Потом была создана земля, вода и воздух девяти миров.
Первые два были предназначены для творца,
а остальные семь для будущей жизни.
На следующем этапе произошло создание жизни
и человека в Первом мире.
И для этого создания Бог сотворил
первую богиню — женщину-паука.
И здесь передаются известные нам уже знания
о важности созидательного женского начала,
вот этот прообраз Богородицы, Исиды,
важности созидательной силы женского начала
в сотворении мира.
После этого говорится о том,
что когда была закончена подготовка земли к жизни,
женщина-паук раздала растения, птиц и животных
и создала всех живых существ,
населяющих нашу биосферу.
Тогда пришло время и человека.
Но первые люди ещё не умели говорить.
Они прекрасно понимали друг друга без слов,
общаясь телепатически.
И также в свидетельствах Хопи говорится о том,
что качинос тоже передавали им знания телепатически.
То есть это не то, что качинос пришли к ним с мотыгами
и начали показывать, как этими мотыгами обрабатывать землю.
Нет, вся вот эта передача знаний
происходила совершенно на другом уровне.
И теперь с информацией,
которая у нас с вами есть об искусственном сознании,
мы прекрасно понимаем,
каким образом происходила эта передача знаний.
И, конечно, анализируя разные культуры, разные мифы,
мы понимаем, что информация, которую мы получаем,
она очень сходна.
Она всегда говорит о том,
что в созвездии Орион, созвездии Сириус, Сплеяд
приходили помощники, великие учителя,
духовные существа, которые помогали,
которые заботились, но которые оставляли людям всегда выбор.
Как им жить дальше, как жить в цивилизации?
И вот это право выбора никто не от меня.
Поэтому я вас благодарю за такую важную информацию.
И давайте пойдём посмотрим,
что творится на других континентах и в других странах.
Да, здорово, Алиночка.
Спасибо тебе за такие прекрасные выводы.
И хотелось бы теперь отправиться в Полинезию и Австралию.
И об этом нам расскажет Полиночка.
Спасибо, Олечка.
Я хотела буквально пару слов добавить
к тому, что говорила Алина.
Действительно, на разных континентах
запечатлены, скажем так, остались данные о том,
что с неба приходили учителя.
И хотелось бы привести такой интересный факт,
который обнаружила, когда смотрела информацию о Пасхе.
Вообще как сейчас очень много разных толков
ходит об этом острове.
Все знают знаменитые фигуры,
которые мы можем на нём увидеть,
фигуры, смотрящие вдаль.
И вот интересно, что само название острова
называется Матакитаранги
на языке рапануйцев, племени, которые живут там.
Слово ранги в рапануйском языке обозначает небо.
Но в то же время есть ещё второе значение этого слова —
это глагол «отправлять» и «посылать».
И таким образом, если мы берём это слово,
то оно вмещает в себе в принципе два словосочетания.
Это «отправлять» и «посылать».
И только вопрос, куда?
В небо или с небес?
Отправляли и посылали кого-то,
кто приносил людям эти Знания
и давал ту важную ценную информацию,
о которой сказала сейчас Алина.
Видно, что фигура смотрит не просто вперёд,
она немножко смотрит как бы вверх,
то есть глаза смотрят выше линии горизонта.
И само название острова Матакитаранги
обозначает глаза, смотрящие в небо.
Это такой интересный момент.
И также ещё из интересного, из того, что нашлось,
что на рапануйском языке солнце обозначается «раа».
И как мы знаем, да, в Древней Египте
почитали бога солнца «раа»,
который по некоторым легендам и мифам
он создал Вселенную,
то есть это Творец Вселенной.
И также есть информация расхожая о том,
что в древности реку Волгу
на территории Российской Федерации
называли также «раа».
И это интересно, то, что такое слово,
вот это слово «раа», оно очень много встречается
в мифологии разных народов мира.
И оно обозначает именно солнце,
которое также ассоциировали с Творцом Вселенной,
которое ассоциировали со светом,
тем, кто даёт Жизнь,
тем, кто даёт Свет Жизни, да,
и всё самое лучшее.
И также даёт Знания через своих посланников,
учителей, о которых мы сегодня говорим
и ещё поговорим. Спасибо.
Можно я хотела бы ещё добавить,
что для меня была очень интересной информацией то,
что в китайском языке изначальный знак неба
он очень похож на человека.
То есть это тоже передаёт вот эти знания,
ассоциативный ряд, что небо было связано
с людьми, которые приходят с неба.
И оно в принципе и обозначало то,
что сошло с небес.
И ещё тоже интересный факт встретила,
что родословное тайского народа связано
тоже в своём названии с космосом и с небом.
И корень слова тай буквально означает первобыдный,
высший, а тайниконг переводится как Вселенная и Тайси
и означает мировое пространство.
Спасибо большое.
Спасибо.
Большое спасибо.
И сейчас мы хотели бы передать слово Александру.
Здравствуйте. Надеюсь, меня слышно.
Так вот, в Японии, как и в азиатском регионе,
у нас тоже такое место очень богатое
на различные артефакты,
свидетельствующие о явлении поля контакта.
И один из, думаю,
наиболее известных таких артефактов —
это найденный в Японии статуэтки Добу,
изготовленные ещё в эру Джомон,
которая была приблизительно от 10 тысяч лет до нашей эры
и по 300-е годы до нашей эры.
Вы можете видеть на экране некоторые из этих статуэток.
Но нас интересуют именно те,
которые получили название Шако Кидобу.
Это так называемые глиняные фигурки с затеняющим устройством.
Их так назвали по некоторым причинам.
Вообще их изначально нашли в регионе Тохоку,
а назвали их фигурками с затеняющими устройствами,
потому что их глаза были схожи со снеговыми очками,
которые используют эскимосы для уменьшения цветового потока,
отражающегося от света в ясный день.
Вот, если можно, следующую картиночку.
Это, кстати, регион Тохоку,
где проводили, собственно, раскопки.
Вы можете посмотреть там довольно много.
А вот это те самые снеговые очки.
Вроде кажется, что похожи.
Но если мы присмотримся немножко поподробнее,
то мы уже увидим, что они не по форме, скажем так, не по стилю,
даже и тем более по размеру,
они не попадают под то, что изображено на наших фигурках.
То есть, видите, они такие довольно маленькие, скажем так.
Но не стоит в данном случае упрекать, скажем так,
исследователей прошлых веков,
учитывая, что впервые эти фигурки были обнаружены еще в 1622 году,
когда один из местных, скажем так, князьков строил замок.
И тогда впервые при раскопках как раз наткнулись на эти фигурки.
А впоследствии на них их еще находили в 1889 и 1895 годах.
Но, к сожалению, до нас этих артефактов дошло не так уж много,
хотя их нашли вот более где-то 15 тысяч, таких статуэточек.
Но при этом не менее десяти тысяч считается сейчас утеряны,
так как они были или вывезены в неизвестном направлении,
или проданы в Нидерланды.
И на данный момент раскопки в том месяце без разрешения запрещены.
А теперь, собственно, перейдем к самой у нас статуэточке.
В наше время мы уже можем, скажем так, взять оправдив глаза,
сказать, на что это похоже.
Что, как минимум, это похоже на скафандр,
а учитывая форму шлема, связанный с авиацией или космосом.
Кстати, эту же мысль посетила в свое время автор известной книги о поликонтакте
Эрика фон Демикена, который как раз писал,
что это не наша ошибка, что статуэтки Такамайи,
он так и назвал статуэтки Доу,
имеют современные крепления и прорези на шлеме.
Вот рассмотрим поподробнее на примере вот этой фигурки.
Шлем, например.
На данном примере можно увидеть близкую к авиационным шлемам конструкцию.
Это светофильтры.
Это вот эти штуки, где глаза у нас с полосочками.
И хотя в большинстве шлемов у нас конструкция стремится к монокулярной,
это когда один большой зрачок, оно большое забрало,
то в данном случае она такая бинокулярная.
То есть у нас линзы раздельны на две части.
А продольные шлемы на линзах,
это можно представить как аналог таких противосолнечных щитков на шлемах.
Например, космический скафандр.
Есть там застежки.
Можете посмотреть, что-то вроде такого.
Очень довольно похоже.
И есть различные застежки, соединяющие разные части скафандра.
Есть специальные лючки на плечах.
Можно подробнее зайти,
посмотреть на эти же, рассмотреть их фотографии.
И можно вообще заметить все такое многообразие.
Это у нас перемещение.
И вот рисунок 10 и 11.
10 и 11 как раз.
И там можно заметить, как много шлемов.
Это тоже по официальной разработке.
Но здесь это больше для симулятора.
Вот это уже настоящие шлемы,
которые используются у нас в авиации.
Можно посмотреть.
И можно найти уже некоторые параллели,
как с большими глазницами,
так и со специальными вот такими,
как влево в нижнем углу,
такими вот этими бортами по краю шлема,
которые отходят.
То есть много разной конструкции.
Но пойдем дальше.
Ведь еще писатель Александр Казанцев
еще в 1962 году, он у нас предположил,
что голова, что это шлем с устройством связи.
И можно увидеть, что в данной области на фигурке
это как явно выраженные устройства респиратора.
То есть практически полностью аналогично таковым
у авиационных шлемов.
Вот отверстие по бокам для вдоха,
центральное для выдоха.
А специалист по древней культуре Японии Вон Грин,
он изучал фигурки долго, много лет.
И в результате его трудов стала даже книга такая.
«Космический скафандр, которому 6000 лет».
И Грин обращает внимание на все необычные детали,
которые соотносимы с этим скафандром.
И вот если присмотреться,
конструкция фигурки напоминает
космический скафандр с жестким каркасом.
И можно даже, учитывая, если пропорции
переданы верно нашими древними авторами этих фигурок,
то можно предположить, что он был рассчитан
на работу в условиях с очень высоким давлением.
И можно посмотреть, что уже начинает
довольно похоже картиночка вырисовываться.
А область рук, которая казалась нам поначалу
такими странными-странными,
то, что древние люди неправильно обрисовали.
Но область рук — это, например, классические манипуляторы,
которые используются на глубоководных экзокостюмах
для всяких там подводных работ.
Ведь под большим давлением-то пальцами
в перчатке особо не пошевелишь.
И в целом можно сказать,
что это только по одной такой статуэточке
можно найти сколько параллелей,
например, уже с известными,
современными такими вот космическими
авиационными технологиями.
И это всего лишь только один из примеров,
который можно найти в японской культуре,
который мы успели рассмотреть.
А свидетельств, как и самого контакта полноценного,
так и остальных вещей там еще очень-очень много.
Благодарю все за внимание.
Спасибо, Саша.
Это прям для меня шоковая информация.
Я благодарна тебе за такой сравнительный анализ,
за такое прям красивое, как это выглядит, знаешь,
именно в картинках.
Потому что для сознания уже нет никаких,
как сказать, неопровержимых фактов, да,
что это неправда.
Потому что действительно, что мы видели,
это просто вообще,
я прям в таком легком шоке пребываю.
И знаете, ребята, это еще не вся информация шоковая,
которую мы сегодня для вас приготовили.
Далее у нас будут апексианцы,
анунаки и много чего интересного.
И мы узнаем реальную причину гибели Красной планеты.